एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 17)
उस समय,
आप जिओ जिन यू की रक्षा नहीं कर सकते थे।
और अब,
आप लू झाओ की भी रक्षा नहीं कर सकते।
शुरू से अंत तक,
तुम हमेशा
मेरे पराजित शत्रु रहे हो!
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि
मैं तुम्हें मारने की हिम्मत नहीं करूंगा?
आप करेंगे।
निःसंदेह आप ऐसा करेंगे।
तुम, ज़ियाओ रेन,
तुम क्या हो?
आपको नियंत्रण में रखने के लिए जिओ जिन यू के बिना ,
तुम कुछ नहीं
बल्कि पूर्णतः पागल हो।
ऐसा कुछ भी नहीं है जो आप नहीं कर सकते।
बात बस इतनी सी है कि,
अगर तुम मुझे मार दोगे,
फिर लू झाओ...
वह भी मेरे साथ दफना दिया जाएगा.
मैंने जहर रख दिया...
बहुत पहले सील पेस्ट में।
जब उसने अपनी संपत्ति हस्तांतरित की,
उसने एक-एक करके कागज़ों पर अपनी उँगलियों के निशान लगाए ।
ज़हर पहले ही
उसके शरीर में समा चुका था।
यह हृदय को छेद देने वाला विष है।
इस दुनिया में एकमात्र मारक...
यह पहले ही मेरे द्वारा ले लिया गया है।
इस समय,
केवल तभी जब वह
मेरे साथ मासिक रूप से सोती है...
क्या जहर को दबाया जा सकता है?
यदि आप लू झाओ को बचाना चाहते हैं,
तुम्हें पहले मुझे यहां से बाहर निकालना होगा।
और,
आपको व्यक्तिगत रूप से...
उसे मेरे बिस्तर पर भेज दो!
तब,
शायद अगर मैं अच्छे मूड में हूँ,
मैं दयालु हो सकता हूं
और उसके साथ सो सकता हूं।
तभी वह मुश्किल से जीवित रह सकती है।
अन्यथा...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं कौन हूं, जिओ रेन?
क्या आप
यह बात किसी से भी बेहतर नहीं जानते?
तुम बस अपनी मौत का इंतज़ार करो.
मैं, जिओ रेन,
मैं अपनी स्त्री को स्वयं बचाऊंगा।
यम के हॉल में आधे शैतान ...
मेरे द्वारा वहां भेजे गए थे।
आपके नीचे जाने के बाद,
आप अकेले नहीं होंगे.
जिओ रेन!
आज आखिरी दिन है.
मुझे डर है कि अगर हमें जल्द ही इसका तोड़ नहीं मिला तो ...
मालिक।
आइस-सोल ब्लेड?
आइस-सोल ब्लेड केवल
उत्तरी सीमांत क्षेत्र में ही प्राप्त किया जा सकता है।
उत्तरी सीमा
बहुत दूर है।
आपको यह इतनी जल्दी कैसे मिल गया?
केवल आइस-सोल ब्लेड...
गोल्डन सिल्कवर्म को पूरी तरह से हटाया जा सकता है ।
जब दवा के रूप में उपयोग किया जाता है,
तो स्वर्ण रेशमकीट...
सभी विषों को बेअसर कर सकता है।
लेकिन एक बार जब इसे पीसकर दवा बना दिया जाता है,
विष को ठीक करने के अलावा
इसका कोई अन्य प्रभाव नहीं है।
आपके शरीर के भीतर जो है
वह बहुत समय से है...
कि यह पहले से ही
आपके दिल के साथ जुड़ चुका है।
अगर हम इसे निकाल दें तो
आपको बहुत दर्द होगा।
एक बार जब सुनहरा रेशमकीट
आपके शरीर को छोड़ देता है,
आप संविधान खो देंगे...
जो सभी विषों का प्रतिरोध करता है
और दर्द महसूस नहीं करता।
मैंने
उसे खोने का दर्द भी अनुभव किया है।
उस दिन से अधिक पीड़ादायक क्या हो सकता है ?
यह सुनहरा रेशमकीट...
मुझे उसके द्वारा दिया गया था।
अब मैं इसे
इसके मालिक को लौटा रहा हूं।
इसे करें।
यह मैं खुद करूंगा।
जल्दी करो।
जितनी जल्दी हो सके दवा का प्रबंध करें ।
हां, मैं समझता हूं.
डरो मत.
आप जल्द ही जाग जायेंगे.
मैं तुम्हें कुछ नहीं होने दूँगा .
सम्राट के आदेश से,
चू के राजकुमार, सीटू जियान,
विदेशी जनजातियों के साथ मिलीभगत,
देशद्रोह की साजिश रची,
और उसने
महामहिम की कृपा को गंभीर रूप से धोखा दिया है।
इसके द्वारा उनसे
उनकी राजसी उपाधि छीन ली जाती है,
एक आम आदमी तक सीमित कर दिया गया,
तीन दिनों तक लोगों के सामने परेड की गई ,
और आजीवन कारावास की सजा दी गयी।
उसकी उपपत्नी लियू...
कुसुम दिया जाता है...
और
मनोरंजन ब्यूरो को भेज दिया गया।
- मार डालो उसे!
- यह सब तुम्हारा दोष है।
सीटू जियान!
- मार डालो उसे!
- तुमने मेरी पत्नी को मरने के लिए मजबूर किया!
तुमने मेरे बेटे को नुकसान पहुंचाया!
- अरे जानवर!
- मैं तुझसे मरते दम तक लड़ूँगा!
उसे नपुंसक बना दिया गया!
यह तो तुम्हें मिलना ही था!
आपको वह मिला जिसके आप हकदार थे!
सही कार्य करता है!
- तुम अपंग हो!
- तुम्हें वही मिला जिसके तुम हकदार थे!
स्वर्ग हमारी दुर्दशा देख रहा है!
अरे जानवर!
यह तो तुम्हें मिलना ही था!
सही कार्य करता है!
- शाबाश!
- यह तो तुम्हें मिलना ही था!
तुम्हारे पास कोई विवेक नहीं है!
आपको वह मिला जिसके आप हकदार थे!
उसे मार डालो!
द!
तुम इंसान नहीं हो!
इससे पहले कि एनेक्सी पर छापा मारा जाता,
मैंने पहले ही सारे हथियार हटा लिये थे।
कृपया चिंता न करें।
बहुत अच्छा।
आपका मिशन पूरा हो गया है.
हमारा महान उद्देश्य लगभग पूरा हो चुका है।
अब केवल एक कदम बाकी है।
क्या मतलब है आपका...
इंपीरियल पैलेस रक्षा मानचित्र?
लेकिन केवल ज़ुंटियन संप्रदाय के नेता...
इस मानचित्र को रखने के लिए योग्य है।
जिओ जिन यू की अचानक मृत्यु हो गई...
कि उसके पास
इसे जिओ रेन को सौंपने का समय नहीं था।
और जब से जिओ जिन यू की मृत्यु हुई है,
जिओ रेन लू झाओ के साथ उलझ गया है ।
उसने कभी भी मानचित्र की तलाश नहीं की।
जिओ रेन की नज़र हमेशा से केवल जिओ जिन यू पर ही रही है।
वह अचानक लू झाओ के प्रति इतना समर्पित कैसे हो गया ?
मुझे यह हमेशा बहुत अजीब लगता रहा है।
जब से वह जन्मदिन के भोज में गिरने से जागी है ,
उसका व्यक्तित्व
काफी बदल गया है।
ऐसा लगता है जैसे वह
कोई अलग व्यक्ति है।
मिस, आप अंततः जाग गयीं।
मालिक।
आप जाग रहे हैं.
क्या गलत है मेरे साथ?
तुम यहाँ क्यों सोये?
यह सब उस जानवर, सीटू जियान, के कारण है ।
मास्टर को...
सीटू जियान ने तुम्हें जहर दिया।
मुझे आपके लिए मारक ढूंढना था ...
और
चू के राजकुमार के मामले की जांच करें।
मैं बहुत थक गया था.
तो मैं कुछ देर तुम्हारे साथ सोया.
मेरा ज़हर कैसे ठीक हुआ?
क्या तुम्हें मेरे तरीकों पर भरोसा नहीं है?
मारक औषधि पाने में इतनी कठिनाई क्या है ?
एक लाड़-प्यार से पाले गए राजकुमार से?
क्या तुम्हे चोट लगी?
नहीं।
अलावा,
मेरे पास स्वर्ण रेशमकीट है।
अगर मैं घायल भी हो जाऊं तो भी
मुझे कोई दर्द महसूस नहीं होता।
वैसे,
चू के राजकुमार का मामला
समाप्त हो गया है।
चू के राजकुमार की जागीर से,
हमें उनके और कियांग के बीच मिलीभगत के पत्र मिले ।
हमें ड्रैगन रोब भी मिला...
और मिलीभगत करने वाले अधिकारियों की सूची भी शामिल है।
महामहिम ने आदेश दिया है...
कि उनसे उनकी उपाधि छीन ली जाए...
और आजीवन कारावास की सजा दी गयी।
बड़े अफ़सोस की बात है...
अफ़सोस क्या है?
यह दुःख की बात है
कि आपकी पारिवारिक संपत्ति...
सीटू जियान द्वारा हथियारों के बदले में इनका आदान-प्रदान किया गया ।
उसने उन्हें एनेक्सी में छिपा दिया।
जब हम वहां पहूंचे,
जिन लिन वहां था और
उसने खुद को आग लगा ली।
यदि हम उस पारिवारिक संपत्ति को जब्त कर सकते ,
हमारे पास
कोई दूसरा स्रोत होता...
कियांग लोगों से लड़ने के लिए सैन्य धन का उपयोग किया गया।
आइये इस विषय पर बात न करें।
मैं मौत से डरता था।
गलत क्या है?
मुझे एक बुरा सपना आया.
सपने में
आप घिरे हुए थे...
कई लोग आपको मारने की कोशिश कर रहे हैं।
मुझे वहां तुम्हारे साथ होना चाहिए था ।
मैं आपके साथ हूं।
मुझे खेद है।
यह तो बस एक सपना है.
देखना।
आपने मेरी अच्छी तरह से रक्षा की है.
तुमने मुझे नहीं खोया.
और तुम मुझे नहीं खोओगे.
अब से,
अब और कुछ नहीं होगा...
हमारे बीच बाधाएं.
लू झाओ.
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
मैंने अपने जीवन में
कभी भी पछतावा नहीं जाना।